Repository: LiquidGalaxyLAB/LG-Gemma-AI-Touristic-info-tool
Catalog: ai_touristic_info_tool/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# sshLG_authError
source: SSH authentication failed
ja: SSH 認証に失敗しました

# sshLG_error
source: Failed to connect to the SSH server: {e}
ja: SSH サーバーへの接続に失敗しました: {e}

# exploreLocation_mapButton
source: Use Map
ja: 地図を使用

# exploreLocation_typeAdd
source: Type Address
ja: 住所を入力

# exploreLocation_recordAudio
source: Record Audio
ja: 音声録音

# exploreLocation_address
source: Address Details
ja: 住所詳細

# exploreLocation_addressHint
source: Enter address, or leave empty
ja: 住所を入力するか、空のままにしてください

# exploreLocation_city
source: City
ja: 市

# exploreLocation_cityHint
source: Enter City
ja: 市を入力

# exploreLocation_country
source: Country
ja: 国

# exploreLocation_countryHint
source: Enter Country
ja: 国を入力

# exploreLocation_navigate
source: Navigate till you find your desired location!
ja: 目的の場所を見つけるまでナビゲートしてください！

# exploreLocation_useMap
source: Click on Use Map button to navigate if you want!
ja: ナビゲートするには「地図を使用」ボタンをクリックしてください！

# exploreLocation_youarein
source: You are in {location}
ja: {location} にいます

# exploreLocation_aiRecommendation
source: AI-Recommended Things To Do nearby
ja: AIおすすめの近くにあること

# exploreLocation_landmarks
source: Landmarks
ja: ランドマーク

# exploreLocation_restaurants
source: Restaurants and Cafes
ja: レストランとカフェ

# exploreLocation_art
source: Art and Culture
ja: アートと文化

# exploreLocation_shopping
source: Shopping Malls
ja: ショッピングモール

# exploreLocation_sports
source: Sports and Recreation
ja: スポーツとレクリエーション

# exploreLocation_spa
source: Spa and Wellness
ja: スパとウェルネス

# exploreLocation_outdoor
source: Outdoor Activities
ja: アウトドアアクティビティ

# exploreLocation_pizza
source: Top Pizza Places
ja: トップピザスポット

# exploreLocation_history
source: Historical Sites
ja: 歴史的なサイト

# exploreLocation_parks
source: Local Parks
ja: ローカルパーク

# exploreLocation_cinemas
source: Cinemas
ja: 映画館

# exploreLocation_libraries
source: Libraries
ja: 図書館

# exploreLocation_dance
source: Dancing Studios
ja: ダンススタジオ

# exploreLocation_yoga
source: Yoga Studios
ja: ヨガスタジオ

# exploreLocation_edu
source: Educational Institutions
ja: 教育機関

# exploreLocation_salons
source: Beauty Salons
ja: 美容サロン

# exploreLocation_askGemini
source: Ask Gemini anything you want to know nearby:
ja: Geminiに近くの情報を尋ねてください:

# exploreLocation_askGemma
source: Ask Gemma anything you want to know nearby:
ja: Gemmaに近くの情報を尋ねてください:

# exploreLocation_missingAddress
source: Please enter an address first above or use map!
ja: まず、上に住所を入力するか、地図を使用してください！

# exploreWorld_aiRecommendation
source: AI Touristic Recommendations WorldWide
ja: AI観光推薦 世界中

# exploreWorld_londonTitle
source: Attractions in London, UK
ja: ロンドン、イギリスの観光名所

# exploreWorld_londonDesc
source: Visit iconic sites such as the Tower of London, Buckingham Palace, and the British Museum.
ja: ロンドン塔、バッキンガム宮殿、ブリティッシュ・ミュージアムなどのアイコニックな場所を訪れてみてください。

# exploreWorld_nileEgyptTitle
source: Nile River Cruise in Egypt
ja: エジプトのナイル川クルーズ

# exploreWorld_nileEgyptDesc
source: Sail along the historic Nile River, visiting ancient temples and monuments
ja: 歴史的なナイル川に沿って航行し、古代の寺院や記念碑を訪れてください。

# exploreWorld_redSeaEgyptTitle
source: Dive the Pristine Coral Reefs of the Red Sea, Egypt
ja: エジプトの紅海の美しいサンゴ礁でダイビング

# exploreWorld_redSeaEgyptDesc
source: Experience world-class diving with vibrant marine life and stunning coral reefs.
ja: 色とりどりの海洋生物と素晴らしいサンゴ礁を楽しむ世界クラスのダイビングを体験してください。

# exploreWorld_scotlandTitle
source: Highland Adventure in the Scottish Highlands
ja: スコットランド高地の冒険

# exploreWorld_scotlandDesc
source: Explore rugged landscapes, historic castles, and scenic lochs in Scotland.
ja: スコットランドの険しい風景、歴史的な城、そして風光明媚な湖を探索してください。

# exploreWorld_spainTitle
source: Art and Architecture Tour in Spain
ja: スペインのアートと建築ツアー

# exploreWorld_spainDesc
source: Discover Spain's rich artistic heritage and architectural marvels, including Gaudí's works.
ja: ガウディの作品を含む、スペインの豊かな芸術遺産と建築の驚異を発見してください。

# exploreWorld_icelandTitle
source: Volcano Trekking in Iceland
ja: アイスランドの火山トレッキング

# exploreWorld_icelandDesc
source: Trek across lava fields, hot springs, and stunning volcanic landscapes.
ja: 溶岩原、温泉、そして素晴らしい火山の風景を歩いてください。

# exploreWorld_europeTitle
source: Cycling Tour in Europe
ja: ヨーロッパのサイクリングツアー

# exploreWorld_europeDesc
source: Enjoy a cycling adventure through picturesque landscapes and historic towns in Europe.
ja: ヨーロッパの絵のような風景と歴史的な町をサイクリングで冒険してください。

# exploreWorld_uaeTitle
source: Desert Safari in UAE
ja: UAEの砂漠サファリ

# exploreWorld_uaeDesc
source: Experience thrilling dune bashing, camel rides, and a taste of Bedouin culture.
ja: スリリングな砂丘バッシング、ラクダ乗り、ベドウィン文化を体験してください。

# exploreWorld_parisTitle
source: City Tour in Paris, France
ja: フランス、パリのシティツアー

# exploreWorld_parisDesc
source: Explore iconic landmarks like the Eiffel Tower, Louvre Museum, and Notre-Dame Cathedral.
ja: エッフェル塔、ルーブル美術館、ノートルダム大聖堂などのアイコニックなランドマークを探索してください。

# exploreWorld_norwayTitle
source: Aurora Borealis Viewing in Norway
ja: ノルウェーのオーロラ鑑賞

# exploreWorld_norwayDesc
source: Witness the stunning Northern Lights in one of the best viewing spots on Earth.
ja: 地球上で最も良い場所で驚くべき北極光を目撃してください。

# exploreWorld_japanTitle
source: Cultural Tour in Kyoto, Japan
ja: 日本、京都の文化ツアー

# exploreWorld_japanDesc
source: Discover ancient temples, traditional tea houses, and the serene beauty of Kyoto's gardens.
ja: 古代の寺院、伝統的な茶室、そして京都の庭園の静かな美しさを発見してください。

# exploreWorld_indiaTitle
source: Yoga and Wellness Retreats in India
ja: インドのヨガとウェルネスリトリート

# exploreWorld_indiaDesc
source: Engage in rejuvenating yoga sessions and meditation practices in serene settings.
ja: 静かな環境でリフレッシュするヨガセッションと瞑想を体験してください。

# exploreWorld_popular
source: Most Popular Activities WorldWide
ja: 世界中の最も人気のアクティビティ

# exploreWorld_landmarks
source: Visting Major Landmarks
ja: 主要ランドマークの訪問

# exploreWorld_beach
source: Beach Holidays
ja: ビーチホリデー

# exploreWorld_sightseeing
source: City Sightseeing Tours
ja: シティ観光ツアー

# exploreWorld_museums
source: Museums and Historical Sites
ja: 博物館と歴史的な場所

# exploreWorld_nature
source: Nature and Wildlife Tours
ja: 自然と野生動物ツアー

# exploreWorld_adventure
source: Adventure Sports
ja: アドベンチャースポーツ

# exploreWorld_theme
source: Theme Parks
ja: テーマパーク

# exploreWorld_food
source: Food and Culinary Tours
ja: 食事と料理ツアー

# exploreWorld_hike
source: Hiking and Trekking
ja: ハイキングとトレッキング

# exploreWorld_kayak
source: Kayaking
ja: カヤック

# exploreWorld_cycle
source: Cycling Tours
ja: サイクリングツアー

# exploreWorld_football
source: Football Stadium Tours and Matches
ja: サッカースタジアムツアーと試合

# exploreWorld_askGemini
source: Explore anything worldwide with Gemini. Ask away!
ja: Geminiで世界中のことを探検してください。質問してみてください！

# exploreWorld_askGemma
source: Explore anything worldwide with Gemma. Ask away!
ja: Gemmaで世界中のことを探検してください。質問してみてください！

# defaults_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# defaults_close
source: Close
ja: 閉じる

# defaults_save
source: Save
ja: 保存

# defaults_delete
source: Delete
ja: 削除

# defaults_yes
source: Yes
ja: はい

# defaults_no
source: No
ja: いいえ

# defaults_confirm
source: Confirm
ja: 確認

# defaults_error
source: Error
ja: エラー

# defaults_success
source: Success
ja: 成功

# defaults_warning
source: Warning
ja: 警告

# defaults_info
source: Info
ja: 情報

# defaults_remove
source: Remove
ja: 削除

# defaults_done
source: Done
ja: 完了

# defaults_alert
source: Alert
ja: アラート

# defaults_understand
source: I understand
ja: 理解しました

# defaults_reset
source: Reset
ja: リセット

# defaults_create
source: Create
ja: 作成

# defaults_stop
source: Stop
ja: 停止

# defaults_visualize
source: Visualize
ja: 視覚化

# defaults_visualizeNow
source: Visualize Now!
ja: 今すぐ視覚化！

# defaults_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# defaults_generate
source: GENERATE
ja: 生成

# defaults_customize
source: Customize
ja: カスタマイズ

# defaults_restart
source: Restart
ja: 再起動

# defaults_skip
source: SKIP
ja: スキップ

# defaults_play
source: Play
ja: 再生

# defaults_pause
source: Pause
ja: 一時停止

# defaults_start
source: Start
ja: 開始

# defaults_resume
source: Resume
ja: 再開

# validate_dropdown
source: Please select an option
ja: オプションを選択してください

# button_TypePrompt
source: Type a prompt
ja: プロンプトを入力

# searchResults_web
source: Web Results for {query}
ja: {query} のウェブ結果

# searchResults_youtube
source: Youtube Results for {query}
ja: {query} のYouTube結果

# searchResults_noneFound
source: No URLs found
ja: URLが見つかりません

# appBar_title
source: LG Touristic info tool
ja: LG観光情報ツール

# appBar_made
source: made with
ja: で作成

# appDrawer_home
source: Home
ja: ホーム

# appDrawer_connection
source: Connection Manager
ja: 接続マネージャー

# appDrawer_tasks
source: LG Tasks
ja: LGタスク

# appDrawer_settings
source: Settings
ja: 設定

# appDrawer_about
source: About
ja: 情報

# appDrawer_favs
source: Favourites
ja: お気に入り
